<i>Permission Pilot</i> egy új típusú alkalmazás, amely segít áttekinteni az alkalmazásokat és azok engedélyeit.

Minden Android-frissítéssel egyre összetettebbé válnak az engedélyek.
Az Android különböző helyeken jeleníti meg az engedélyeket, ami nem könnyíti meg az áttekintést:

* Alkalmazásinfó oldal
* Speciális hozzáférés
* Engedélykezelő
* és még több...

<i>Permission Pilot</i> egyetlen helyen listázza az összes engedélyt, madártávlati képet adva az alkalmazások engedélyeiről.

Két nézőpont érhető el: megtekintheti az összes engedélyt, amelyet egy alkalmazás kér, vagy az összes alkalmazást, amely egy adott engedélyt kér.

<b>Alkalmazások lap</b>
Az összes telepített alkalmazás, beleértve a rendszeralkalmazásokat és a munkaprofilos alkalmazásokat.
Bármelyik alkalmazásra kattintva megjelenik az összes engedély, amelyet az alkalmazás kért, beleértve az Engedélykezelő és a Speciális hozzáférés alatt megjelenőket is, valamint azok állapotát.
Ez az internetengedélyeket és a SharedUserID állapotát is tartalmazza!

<b>Engedélyek lap</b>
Az összes engedély, amely az eszközön létezik, beleértve az Engedélykezelő és a Speciális hozzáférés alatt megjelenőket.
Az engedélyek előre csoportosítva vannak a könnyebb navigáció érdekében, pl. Névjegyek, Mikrofon, Kamera stb.
Egy engedélyre kattintva megjelenik az összes alkalmazás, amely hozzáférést kér ahhoz az engedélyhez.

Az alkalmazások és engedélyek szabad szöveggel kereshetők, különböző szempontok szerint rendezhetők és szűrhetők.

<b>Áttekintés</b>
Egy összefoglaló vezérlőpult, amely kategóriánként mutatja az alkalmazások számát — adatvédelem, biztonság, telepítési forrás és egyéb szempontok szerint. Minden kategóriasor közvetlenül egy szűrt alkalmazáslistára navigál.

<b>Jogosultság-figyelő</b>
Értesítést kap, ha egy alkalmazásfrissítés új jogosultságokat ad hozzá vagy módosítja a meglévőket. A Jogosultság-figyelő minden frissítés után ellenőrzi az alkalmazásokat, és jelentést készít, ha bármi változott.

<b>Adatexport</b>
Exportálja az alkalmazás- vagy jogosultságadatokat Markdown, CSV vagy JSON formátumban.

<b>Manifest-megjelenítő</b>
Böngésszen nyers alkalmazásmanifesztek között kereshető, kategorizált szakaszokkal. Tekintse meg, mely alkalmazások fedezhetik fel a többi telepített alkalmazást.