<i>Permission Pilot</i> egy új típusú alkalmazás, amely segít áttekinteni az alkalmazásokat és azok engedélyeit.

Minden Android-frissítéssel egyre összetettebbé válnak az engedélyek.
Az Android különböző helyeken jeleníti meg az engedélyeket, ami nem könnyíti meg az áttekintést:

* Alkalmazásinfó oldal
* Speciális hozzáférés
* Engedélykezelő
* és még több...

<i>Permission Pilot</i> egyetlen helyen listázza az összes engedélyt, madártávlati képet adva az alkalmazások engedélyeiről.

Két nézőpont érhető el: megtekintheti az összes engedélyt, amelyet egy alkalmazás kér, vagy az összes alkalmazást, amely egy adott engedélyt kér.

<b>Alkalmazások lap</b>
Az összes telepített alkalmazás, beleértve a rendszeralkalmazásokat és a munkaprofilos alkalmazásokat.
Bármelyik alkalmazásra kattintva megjelenik az összes engedély, amelyet az alkalmazás kért, beleértve az Engedélykezelő és a Speciális hozzáférés alatt megjelenőket is, valamint azok állapotát.
Ez az internetengedélyeket és a SharedUserID állapotát is tartalmazza!

<b>Engedélyek lap</b>
Az összes engedély, amely az eszközön létezik, beleértve az Engedélykezelő és a Speciális hozzáférés alatt megjelenőket.
Az engedélyek előre csoportosítva vannak a könnyebb navigáció érdekében, pl. Névjegyek, Mikrofon, Kamera stb.
Egy engedélyre kattintva megjelenik az összes alkalmazás, amely hozzáférést kér ahhoz az engedélyhez.

Az alkalmazások és engedélyek szabad szöveggel kereshetők, különböző szempontok szerint rendezhetők és szűrhetők.