<i>Permission Pilot </i> est une nouvelle sorte d’appli pour vous aider à examiner les applis et leurs autorisations.

À chaque mise à jour d’Android, les autorisations deviennent de plus en plus complexes.
Le fait qu’Android affiche les autorisations à différents endroits ne facilite pas leur vérification :

* Page d’information des applis
* Accès spécial
* Gestionnaire d’autorisations
* et plus encore…

<i>Permission Pilot</i> répertorie toutes les autorisations en un seul endroit, pour une vue d’ensemble des autorisations des applis.

Deux perspectives s’offrent à vous : vous pouvez soit visualiser toutes les autorisations demandées par une appli, soit toutes les applis qui demandent une autorisation précise.

<b>Onglet des applis</b>
Toutes les applis installées, dont les applis système et celles du profil professionnel.
Cliquer sur une appli affiche toutes les autorisations qu’elle a demandées, dont celles qui apparaissent dans le Gestionnaire d’autorisations et dans Accès spéciaux, ainsi que leur état.
Cela comprend aussi les autorisations Internet et l’état de l’ID utilisateur partagé !

<b>Onglet des autorisations</b>
Toutes les autorisations qui existent sur votre appareil, dont celles qui figurent dans le Gestionnaire d’autorisations et l’Accès spécial.
Les autorisations sont regroupées pour faciliter la navigation, p. ex. Contacts, Microphone, Appareil photo, etc.
Cliquer sur une autorisation affiche toutes les applis qui demandent l’accès à cette autorisation.

Vous pouvez chercher des applis et des autorisations en texte libre, les trier et les filtrer selon différents critères.

<b>Vue d'ensemble</b>
Un tableau de bord récapitulatif affichant le nombre d'applis par catégorie — confidentialité, sécurité, source d'installation, et plus encore. Chaque ligne de catégorie mène directement à une liste d'applis filtrée.

<b>Surveille-permissions</b>
Recevez une notification lorsqu'une mise à jour d'appli ajoute de nouvelles autorisations ou modifie celles existantes. Surveille-permissions vérifie vos applis après chaque mise à jour et crée un rapport si quelque chose a changé.

<b>Exportation de données</b>
Exportez les données d'appli ou d'autorisation en Markdown, CSV ou JSON.

<b>Visionneuse de manifeste</b>
Parcourez les manifestes bruts des applis avec des sections consultables et catégorisées. Voyez quelles applis peuvent découvrir d'autres applis installées.