<i>Permission Pilot</i> je nový druh aplikace, která vám pomůže kontrolovat aplikace a jejich oprávnění.

S každou aktualizací systému Android se oprávnění stávají složitějšími.
Android zobrazuje oprávnění na různých místech, což jejich kontrolu nijak neusnadňuje:

* Stránka informací o aplikaci
* Speciální přístup
* Správce oprávnění
* a další...

<i>Permission Pilot</i> zobrazuje všechna oprávnění na jednom místě, takže máte přehled o všech oprávněních aplikací.

K dispozici jsou dvě možnosti: Můžete si zobrazit všechna oprávnění, která aplikace požaduje, nebo všechny aplikace, které dané oprávnění požadují.

<b>Záložka aplikací</b>
Všechny nainstalované aplikace, včetně systémových aplikací a aplikací pracovního profilu.
Kliknutím na libovolnou aplikaci se zobrazí seznam všech oprávnění, která aplikace požaduje, včetně těch, která se zobrazují v části Správce oprávnění a Speciální přístup, spolu s jejich stavem.
To bude zahrnovat také oprávnění k přístupu na internet a stav SharedUserID!

<b>Záložka oprávnění</b>
Všechna oprávnění, která existují ve vašem zařízení, včetně těch, která se zobrazují v části Správce oprávnění a Speciální přístup.
Oprávnění jsou předem seskupena pro snazší navigaci, např. Kontakty, Mikrofon, Fotoaparát atd.
Kliknutím na oprávnění se zobrazí všechny aplikace, které požadují přístup k tomuto oprávnění.

Aplikace a oprávnění lze vyhledávat pomocí volného textu, třídit a filtrovat podle různých kritérií.