<i>Permission Pilot</i> je nový druh aplikace, která vám pomůže ovládat aplikace a jejich oprávnění.

S každou aktualizací systému Android jsou oprávnění stále složitější.
Systém Android zobrazuje oprávnění na různých místech, což neusnadňuje jejich kontrolu:

* Informační stránka aplikace
* Speciální přístup
* Správce oprávnění
* a další...

<i>Permission Pilot</i> zobrazuje všechna oprávnění na jednom místě a poskytuje tak přehled o oprávněních aplikací z ptačí perspektivy.

K dispozici jsou dvě perspektivy: Můžete zobrazit všechna oprávnění, o která aplikace žádá, nebo všechny aplikace, které o oprávnění žádají.

<b>Karta aplikací</b>
Všechny nainstalované aplikace, včetně systémových aplikací a aplikací pracovního profilu.
Po kliknutí na libovolnou aplikaci se zobrazí seznam všech oprávnění, která aplikace požadovala, včetně těch, která se zobrazují v části Správce oprávnění a Zvláštní přístup, spolu s jejich stavem.
To zahrnuje také oprávnění k internetu, stav SharedUserID!

<b>Karta oprávnění</b>
Všechna oprávnění, která v zařízení existují, včetně těch, která se zobrazují v části Správce oprávnění a Zvláštní přístup.
Oprávnění jsou předem seskupena pro snadnější orientaci, např. Kontakty, Mikrofon, Fotoaparát atd.
Kliknutím na oprávnění se zobrazí všechny aplikace, které požadují přístup k tomuto oprávnění.

Aplikace a oprávnění lze vyhledávat pomocí volného textu, třídit a filtrovat podle různých kritérií.