<i>Permission Pilot</i> là một ứng dụng mới giúp bạn xem xét các ứng dụng và quyền của chúng.

Với mỗi bản cập nhật Android, các quyền ngày càng trở nên phức tạp hơn.
Android hiển thị quyền ở nhiều vị trí khác nhau, điều này không giúp bạn dễ dàng xem xét chúng hơn:

* Trang thông tin ứng dụng
* Quyền truy cập đặc biệt
* Trình quản lý quyền
* và nhiều hơn nữa...

<i>Permission Pilot</i> liệt kê tất cả các quyền ở một nơi duy nhất, cho bạn cái nhìn tổng quan về quyền của ứng dụng.

Có hai góc nhìn: Bạn có thể xem tất cả các quyền mà một ứng dụng yêu cầu, hoặc xem tất cả các ứng dụng yêu cầu một quyền cụ thể.

<b>Tab Ứng dụng</b>
Tất cả các ứng dụng đã cài đặt, bao gồm ứng dụng hệ thống và ứng dụng hồ sơ công việc.
Nhấn vào bất kỳ ứng dụng nào sẽ liệt kê tất cả các quyền mà ứng dụng đó đã yêu cầu, bao gồm những quyền hiển thị trong Trình quản lý quyền và Quyền truy cập đặc biệt, cùng với trạng thái của chúng.
Điều này cũng bao gồm quyền internet, trạng thái SharedUserID!

<b>Tab Quyền</b>
Tất cả các quyền tồn tại trên thiết bị của bạn, bao gồm những quyền hiển thị trong Trình quản lý quyền và Quyền truy cập đặc biệt.
Các quyền được nhóm sẵn để dễ điều hướng hơn, ví dụ: Danh bạ, Micrô, Camera, v.v.
Nhấn vào một quyền sẽ hiển thị tất cả các ứng dụng yêu cầu quyền truy cập vào quyền đó.

Ứng dụng và quyền có thể được tìm kiếm bằng văn bản tự do, sắp xếp và lọc theo các tiêu chí khác nhau.

<b>Tổng quan</b>
Bảng điều khiển tóm tắt hiển thị số lượng ứng dụng theo danh mục — quyền riêng tư, bảo mật, nguồn cài đặt và nhiều hơn nữa. Mỗi hàng danh mục điều hướng trực tiếp đến danh sách ứng dụng đã lọc.

<b>Trình theo dõi quyền</b>
Nhận thông báo khi bản cập nhật ứng dụng thêm quyền mới hoặc thay đổi quyền hiện có. Trình theo dõi quyền kiểm tra ứng dụng của bạn sau mỗi lần cập nhật và tạo báo cáo nếu có bất kỳ thay đổi nào.

<b>Xuất dữ liệu</b>
Xuất dữ liệu ứng dụng hoặc quyền ở định dạng Markdown, CSV hoặc JSON.

<b>Trình xem Manifest</b>
Duyệt qua các manifest ứng dụng thô với các phần có thể tìm kiếm và phân loại. Xem ứng dụng nào có thể phát hiện các ứng dụng đã cài đặt khác.