<i>Пилот разрешений</i> – это приложение нового типа, которое помогает проверять приложения и их разрешения.

С каждым обновлением Android система разрешений становится все сложнее.
То, что Android показывает разрешения в разных местах, не упрощает их проверку:

* Страница «О приложении»
* Особый доступ
* Менеджер разрешений
* и многое другое...

<i>Пилот разрешений</i> собирает все разрешения в одном месте, позволяя получить полное представление о разрешениях приложений.

Доступны две точки зрения: можно просмотреть все разрешения, запрашиваемые одним приложением, или все приложения, запрашивающие определенное разрешение.

<b>Вкладка «Приложения»</b>
Все установленные приложения, включая системные и приложения рабочего профиля.
При нажатии на любое приложение отобразится список всех запрошенных им разрешений, включая те, что находятся в «Менеджере разрешений» и «Особом доступе», вместе с их статусом.
Сюда также входят разрешения на доступ в Интернет и статус SharedUserID!

<b>Вкладка «Разрешения»</b>
Все разрешения, существующие на вашем устройстве, включая те, что находятся в «Менеджере разрешений» и «Особом доступе».
Для удобства навигации разрешения сгруппированы, например: «Контакты», «Микрофон», «Камера» и т.
При нажатии на разрешение отображаются все приложения, которые запрашивают к нему доступ.

Приложения и разрешения можно искать по текстовому запросу, а также сортировать и фильтровать по различным критериям.

<b>Обзор</b>
Сводная панель с количеством приложений по категориям — конфиденциальность, безопасность, источник установки и другое. Каждая строка категории ведёт прямо к отфильтрованному списку приложений.

<b>Наблюдатель разрешений</b>
Получайте уведомления, когда обновление приложения добавляет новые разрешения или изменяет существующие. Наблюдатель разрешений проверяет ваши приложения после каждого обновления и создаёт отчёт, если что-то изменилось.

<b>Экспорт данных</b>
Экспортируйте данные о приложениях или разрешениях в форматах Markdown, CSV или JSON.

<b>Просмотр манифеста</b>
Просматривайте необработанные манифесты приложений с возможностью поиска и разделами по категориям. Узнайте, какие приложения могут обнаруживать другие установленные приложения.