<i>権限パイロット</i>は、アプリとその権限の確認をサポートする、新しいタイプのアプリです。

Androidがアップデートされるたびに、権限の仕組みは複雑化しています。
Androidでは、権限が様々な場所に分散して表示されるため、全体を把握するのは簡単ではありません：

* アプリ情報ページ
* 特別なアクセス
* 権限マネージャー
* その他...

<i>権限パイロット</i>は、すべての権限を一つの場所に集約表示し、アプリの権限設定を鳥瞰的に把握できるようにします。

2つの視点から確認できます：アプリごとに要求する全権限を見るか、特定の権限を要求する全アプリを見るか、選べます。

<b>「アプリ」タブ</b>
システムアプリや仕事用プロファイルのアプリを含め、インストール済みの全アプリを表示します。
各アプリをタップすると、そのアプリが要求したすべての権限（権限マネージャーや特別なアクセスに表示されるものも含む）とそのステータスが一覧表示されます。
インターネット権限やSharedUserIDのステータスも確認できます！

<b>「権限」タブ</b>
お使いのデバイスに存在するすべての権限（権限マネージャーや特別なアクセスに表示されるものも含む）を表示します。
権限は「連絡先」「マイク」「カメラ」などのカテゴリに予めグループ分けされているため、簡単に探せます。
各権限をタップすると、その権限へのアクセスを要求するすべてのアプリが表示されます。

アプリと権限はフリーテキストで検索でき、様々な条件で並べ替えや絞り込みが可能です。
