<i>Toestemmingspiloot</i> is een nieuw soort app die u helpt bij het controleren van apps en hun machtigingen.

Met elke Android-update worden de machtigingen complexer.
Dat Android machtigingen op verschillende locaties toont, maakt het controleren ervan niet eenvoudiger:

* App-infopagina
* Speciale toegang
* Machtigingenbeheer
* en meer...

<i>Toestemmingspiloot</i> verzamelt alle machtigingen op één plek, waardoor u een helikopterview krijgt over de machtigingen van apps.

Er zijn twee perspectieven beschikbaar: u kunt alle machtigingen bekijken die een app aanvraagt, of alle apps bekijken die een specifieke machtiging aanvragen.

<b>Tabblad Apps</b>
Alle geïnstalleerde apps, inclusief systeemapps en apps van het werkprofiel.
Als u op een app klikt, worden alle machtigingen weergegeven die de app heeft aangevraagd, inclusief die in Machtigingenbeheer en Speciale toegang, samen met hun status.
Dit omvat ook internetmachtigingen en de SharedUserID-status!

<b>Tabblad Machtigingen</b>
Alle machtigingen die op uw apparaat bestaan, inclusief die in Machtigingenbeheer en Speciale toegang.
Machtigingen zijn vooraf gegroepeerd voor eenvoudiger navigeren, bijv. Contacten, Microfoon, Camera, enz.
Als u op een machtiging klikt, worden alle apps weergegeven die toegang tot die machtiging aanvragen.

Apps en machtigingen kunnen worden doorzocht met vrije tekst, en worden gesorteerd en gefilterd op basis van verschillende criteria.
