<i>İcazə Pilot</i> tətbiqetmələrinizin icazələrini nəzərdən keçirmək üçün yeni bir tətbiq növüdür.

Hər bir Android yeniləməsi ilə icazələr daha da mürəkkəbləşir.
Android-in icazələri müxtəlif yerlərdə göstərməsi onların nəzərdən keçirilməsini çətinləşdirir:

* Tətbiq Məlumatı səhifəsi
* Xüsusi Giriş
* İcazə Meneceri
* və daha çox...

<i>İcazə Pilot</i> bütün icazələri tək bir yerdə toplam ilə sizə proqram icazələrinə quş baxışı təmin edir.

İki perspektiv mövcuddur: Ya tətbiqin tələb etdiyi bütün icazələri görə bilərsiniz, ya da icazə tələb edən bütün tətbiqləri görə bilərsiniz.

<b>Tətbiqlər nişanı</b>
Bütün yüklənmiş tətbiqlər, sistem tətbiqləri və iş profil tətbiqləri daxil olmaqla.
Hər hansı bir tətbiqi basdığınız zaman tətbiqin tələb etdiyi bütün icazələr göstərilir, İcazə Meneceri və Xüsusi Giriş altında göstərilənlər ilə birlikdə, vəziyyətləri ilə.
Bu həmçinin internet icazələrini, SharedUserID vəziyyətini də ehtiva edəcəkdir!

<b>İcazələr nişanı</b>
Cihazınızda mövcud olan bütün icazələr, İcazə Meneceri və Xüsusi Giriş altında göstərilənlər daxil olmaqla.
İcazələr daha asan naviqasiya üçün öncədən qruplaşdırılmışdır, məsələn Əlaqələr, Mikrofon, Kamera və s.
Bir icazəyə basıldığında, həmin icazəyə çıxışı tələb edən bütün tətbiqlər göstərilir.

Tətbiqlər və icazələr axtarılaraq, müxtəlif meyarlara görə sıralanıb filtrlənə bilər.
