<i>Permission Pilot</i> tətbiqləri və onların icəzələrini nəzərdən keçirməyə kömək edən yeni növ bir tətbiqdir.

Hər Android yeniləməsi ilə icəzələr daha mürəkkəb hala gəlir.
Android-in icəzələri müxtəlif yerlərdə göstərməsi onları nəzərdən keçirməyi asanlaşdırmır:

* Tətbiq məlumatı səhifəsi
* Xüsusu Giriş
* İcazə Meneceri
* və daha çox...

<i>Permission Pilot</i> bütün icəzələri tək bir yerlə sıralayır və tətbiq icəzələrinə quşbaxışı görünüş verir.

İki perspektiv mövcuddur: bir tətbiqin tələb etdiyi bütün icəzələri və ya bir icəzəni tələb edən bütün tətbiqləri görə bilərsiniz.

<b>Tətbiqlər nişanı</b>
Sistem tətbiqləri və iş profili tətbiqləri daxil olmaqla bütün quraşdırılmış tətbiqlər.
İstənilən tətbiqə klikləmək, İcazə Meneceri və Xüsusu Giriş altında görünənlər də daxil olmaqla, tətbiqin tələb etdiyi bütün icəzələri statusları ilə birlikdə sıralayır.
Buraya internet icəzələri və SharedUserID statusu da daxil olacaq!

<b>İcazələr nişanı</b>
Cihazınızda mövcud olan bütün icəzələr, İcazə Meneceri və Xüsusu Giriş altında görünənlər də daxil olmaqla.
İcazələr daha asan naviqasiya üçün əvvəlcədən qruplaşdırılıb, məsələn Kontaktlar, Mikrofon, Kamera və s.
Bir icəzəyə klikləmək həmin icəzəyə giriş tələb edən bütün tətbiqləri göstərir.

Tətbiqlər və icəzələr sərbəst mətn istifadə edərək axtarıla, müxtəlif meyarlara görə sıralana və filtrə edilə bilər.

<b>İcmal</b>
Kateqoriyaya görə tətbiq saylarını göstərən xülasə idarə paneli — məxfilik, təhlükəsizlik, quraşdırma mənbəyi və daha çox. Hər kateqoriya sətri birbaşa filtrlənmiş tətbiq siyahısına keçir.

<b>İcazə Gözətçisi</b>
Bir tətbiq yeniləməsi yeni icazələr əlavə etdikdə və ya mövcud olanları dəyişdirdikdə bildiriş alın. İcazə Gözətçisi hər yeniləmədən sonra tətbiqlərinizi yoxlayır və bir şey dəyişibsə hesabat yaradır.

<b>Məlumat İxracı</b>
Tətbiq və ya icazə məlumatlarını Markdown, CSV və ya JSON formatında ixrac edin.

<b>Manifest Görüntüləyicisi</b>
Axtarıla bilən, kateqoriyalara bölünmüş bölmələrlə xam tətbiq manifestlərini nəzərdən keçirin. Hansı tətbiqlərin quraşdırılmış digər tətbiqləri aşkar edə biləcəyini görün.