Το <i>Permission Pilot</i> είναι μια νέου τύπου εφαρμογή που σας βοηθά να ελέγχετε τις εφαρμογές και τα δικαιώματά τους.

Με κάθε ενημέρωση του Android, τα δικαιώματα γίνονται όλο και πιο πολύπλοκα.
Το Android εμφανίζει τα δικαιώματα σε διάφορες τοποθεσίες, κάτι που δεν κάνει τον έλεγχό τους ευκολότερο:

* Σελίδα πληροφοριών εφαρμογής
* Ειδική πρόσβαση
* Διαχειριστής δικαιωμάτων
* και άλλα...

Το <i>Permission Pilot</i> καταχωρεί όλα τα δικαιώματα σε ένα μόνο σημείο, δίνοντάς σας μια συνολική εικόνα των δικαιωμάτων εφαρμογών.

Διατίθενται δύο προοπτικές: μπορείτε να δείτε όλα τα δικαιώματα που ζητά μια εφαρμογή ή όλες τις εφαρμογές που ζητούν ένα δικαίωμα.

<b>Καρτέλα Εφαρμογών</b>
Όλες οι εγκατεστημένες εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένων εφαρμογών συστήματος και εφαρμογών προφίλ εργασίας.
Πατώντας σε οποιαδήποτε εφαρμογή εμφανίζονται όλα τα δικαιώματα που εχει ζητήσει, συμπεριλαμβανομένων αυτών στον Διαχειριστή Δικαιωμάτων και στην Ειδική Πρόσβαση, μαζί με την κατάστασή τους.
Αυτό περιλαμβάνει επίσης δικαιώματα διαδικτύου και κατάσταση SharedUserID!

<b>Καρτέλα Δικαιωμάτων</b>
Όλα τα δικαιώματα που υπάρχουν στη συσκευή σας, συμπεριλαμβανομένων αυτών στον Διαχειριστή Δικαιωμάτων και στην Ειδική Πρόσβαση.
Τα δικαιώματα είναι προ-ομαδοποιημένα για ευκολότερη πλοήγηση, π.χ. Επαφές, Μικρόφωνο, Κάμερα, κ.λπ.
Πατώντας σε ένα δικαίωμα εμφανίζονται όλες οι εφαρμογές που ζητούν πρόσβαση σε αυτό.

Οι εφαρμογές και τα δικαιώματα μπορούν να αναζητηθούν με ελεύθερο κείμενο, να ταξινομηθούν και να φιλτραριστούν με διάφορα κριτήρια.