Το <i>Permission Pilot</i> είναι ένα νέο είδος εφαρμογής που σας βοηθά να ελέγξετε τις εφαρμογές και τις άδειές τους.

Με κάθε ενημέρωση Android, τα δικαιώματα γίνονται πιο περίπλοκα.
Το Android που εμφανίζει δικαιώματα σε διάφορες διαφορετικές τοποθεσίες, δεν διευκολύνει τον έλεγχο τους:

* Σελίδα πληροφοριών εφαρμογής
* Ειδική πρόσβαση
* Διαχειριστής αδειών
* κι αλλα...

Το <i>Permission Pilot</i> παραθέτει όλες τις άδειες σε μία τοποθεσία, δίνοντάς σας μια πανοραμική άποψη των αδειών εφαρμογής.

Δύο προοπτικές είναι διαθέσιμες: Μπορείτε είτε να προβάλετε όλες τις άδειες που ζητά μια εφαρμογή είτε να προβάλετε όλες τις εφαρμογές που ζητούν άδεια.

<b>Καρτέλα Εφαρμογές</b>
Όλες οι εγκατεστημένες εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένων των εφαρμογών συστήματος και των εφαρμογών προφίλ εργασίας.
Κάνοντας κλικ σε οποιαδήποτε εφαρμογή θα εμφανιστούν όλα τα δικαιώματα που έχει ζητήσει η εφαρμογή, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που εμφανίζονται στη Διαχείριση αδειών και στην Ειδική πρόσβαση, μαζί με την κατάστασή τους.
Αυτό θα περιλαμβάνει επίσης δικαιώματα Διαδικτύου, κατάσταση SharedUserID!

<b>Καρτέλα Δικαιώματα</b>
Όλα τα δικαιώματα που υπάρχουν στη συσκευή σας, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που εμφανίζονται στη Διαχείριση αδειών και στην Ειδική πρόσβαση.
Τα δικαιώματα είναι προ-ομαδοποιημένα για ευκολότερη πλοήγηση, π.χ. Επαφές, Μικρόφωνο, Κάμερα κ.λπ.
Κάνοντας κλικ σε μια άδεια εμφανίζονται όλες οι εφαρμογές που ζητούν πρόσβαση σε αυτήν την άδεια.

Οι εφαρμογές και τα δικαιώματα μπορούν να αναζητηθούν χρησιμοποιώντας ελεύθερο κείμενο, να ταξινομηθούν και να φιλτραριστούν με διαφορετικά κριτήρια.
