<i>Permission Pilot</i> és un nou tipus d'aplicació per ajudar-vos a revisar aplicacions i els seus permisos.

Amb cada actualització d'Android, els permisos són cada cop més complexos.
Android mostra els permisos en diverses ubicacions diferents, cosa que no facilita la seva revisió:

* Pàgina d'informació de l'aplicació
* Accés especial
* Gestor de permisos
* i més...

<i>Permission Pilot</i> enumera tots els permisos en una única ubicació, oferint-vos una vista general dels permisos de les aplicacions.

Hi ha dues perspectives disponibles: podeu veure tots els permisos que sol·licita una aplicació o veure totes les aplicacions que sol·liciten un permís.

<b>Pestanya Aplicacions</b>
Totes les aplicacions instal·lades, incloses les aplicacions del sistema i les aplicacions del perfil de treball.
Si feu clic a qualsevol aplicació, es mostraran tots els permisos que ha sol·licitat l'aplicació, inclosos els que es mostren a Gestor de permisos i a Accés especial, juntament amb el seu estat.
Això també inclourà permisos d'Internet, estat de SharedUserID!

<b>Pestanya Permisos</b>
Tots els permisos que existeixen al dispositiu, inclosos els que es mostren al Gestor de permisos i a Accés especial.
Els permisos estan preagrupats per facilitar la navegació, per exemple, Contactes, Micròfon, Càmera, etc.
Si feu clic a un permís, es mostraran totes les aplicacions que sol·liciten accés a aquest permís.

Les aplicacions i els permisos es poden cercar, ordenar i filtrar mitjançant text lliure, ordenats i filtrats per diferents criteris.
