<i>Permission Pilot</i> ist eine neuartige App, die Ihnen bei der Überprüfung von Apps und deren Berechtigungen hilft.

Mit jedem Android-Update werden die Berechtigungen komplexer.
Dass Android Berechtigungen an verschiedenen Stellen anzeigt, macht die Überprüfung nicht einfacher:

* App-Info-Seite
* Spezieller Zugriff
* Berechtigungsmanager
* und mehr...

<i>Permission Pilot</i> listet alle Berechtigungen an einem Ort auf und verschafft Ihnen so einen Überblick über die App-Berechtigungen aus der Vogelperspektive.

Es stehen zwei Perspektiven zur Verfügung: Sie können entweder alle von einer App angeforderten Berechtigungen oder alle Apps anzeigen, die eine bestimmte Berechtigung anfordern.

<b>Registerkarte "Apps"</b>
Alle installierten Apps, einschließlich System-Apps und Arbeitsprofil-Apps.
Ein Klick auf eine App listet alle von der App angeforderten Berechtigungen auf, einschließlich derer, die im Berechtigungsmanager und unter "Spezieller Zugriff" angezeigt werden, zusammen mit ihrem Status.
Dies schließt auch Internetberechtigungen und den SharedUserID-Status ein!

<b>Registerkarte "Berechtigungen"</b>
Alle auf Ihrem Gerät vorhandenen Berechtigungen, einschließlich derer, die im Berechtigungsmanager und unter "Spezieller Zugriff" angezeigt werden.
Die Berechtigungen sind zur einfacheren Navigation vorgruppiert, z. B. Kontakte, Mikrofon, Kamera usw.
Ein Klick auf eine Berechtigung zeigt alle Apps an, die Zugriff auf diese Berechtigung anfordern.

Apps und Berechtigungen können über Freitext gesucht, nach verschiedenen Kriterien sortiert und gefiltert werden.
