<i>Permission Pilot</i> is 'n nuwe tipe toepassing om jou te help om apps en hul toestemmings na te gaan.

Met elke Android-opdatering raak toestemmings meer ingewikkeld.
Android wys toestemmings op verskeie plekke, wat dit nie makliker maak om hulle te hersien nie:

* App-inligtingbladsy
* Spesiale Toegang
* Toestemmingsbestuurder
* en meer...

<i>Permission Pilot</i> lys alle toestemmings op een plek, sodat jy 'n oorsig oor app-toestemmings kry.

Twee perspektiewe is beskikbaar: Jy kan óf al die toestemmings sien wat 'n app versoek, óf jy kan 'n lys van alle apps sien wat 'n spesifieke toestemming versoek.

<b>Apps-oortjie</b>
Al jou geïnstalleerde programme, insluitend stelsel- en werkprofielprogramme.
As jy op 'n app klik, wys dit al die toestemmings wat die app versoek het — insluitend toestemmings onder Toestemmingsbestuurder en Spesiale Toegang, saam met hul status.
Dit sluit ook internettoestemming in, asook SharedUserID-status!

<b>Toestemmings-oortjie</b>
Alle toestemmings wat op jou toestel bestaan, insluitend dié wat onder Toestemmingsbestuurder en Spesiale Toegang verskyn.
Toestemmings word vooraf gegroepeer vir makliker navigasie, soos Kontakte, Mikrofoon, Kamera, ens.
As jy op 'n toestemming klik, wys dit al die apps wat daardie toestemming versoek.

Programme en toestemmings kan gesoek, gesorteer en gefilter word op verskeie kriteria.
