<i>Permission Pilot</i> on uudenlainen sovellus, joka auttaa sinua tarkastelemaan sovelluksia ja niiden käyttöoikeuksia.

Jokaisen Android-päivityksen myötä käyttöoikeudet muuttuvat monimutkaisemmiksi.
Android näyttää käyttöoikeudet useissa eri paikoissa, mikä ei helpota niiden tarkastelua:

* Sovelluksen tietosivulla
* Erityinen käyttöoikeus
* Käyttöoikeuksien hallinta
* ja lisää...

<i>Permission Pilot</i> listaa kaikki käyttöoikeudet yhteen paikkaan, antaen sinulle kokonaiskuvan sovelluksen käyttöoikeuksista.

Käytettävissä on kaksi näkymää: voit joko tarkastella kaikkia sovelluksen pyytämiä käyttöoikeuksia tai kaikkia sovelluksia, jotka pyytävät tiettyä käyttöoikeutta.

<b>Sovellukset-välilehti</b>
Kaikki asennetut sovellukset, mukaan lukien järjestelmäsovellukset ja työprofiilin sovellukset.
Napauttamalla sovellusta näet kaikki sen pyytämät käyttöoikeudet, mukaan lukien ne, jotka näkyvät Käyttöoikeuksien hallinnassa ja Erityinen käyttöoikeus -osiossa, sekä niiden tila.
Tämä sisältää myös internet-käyttöoikeudet ja SharedUserID-tilan!

<b>Käyttöoikeudet-välilehti</b>
Kaikki laitteellasi olevat käyttöoikeudet, mukaan lukien ne, jotka näkyvät Käyttöoikeuksien hallinnassa ja Erityinen käyttöoikeus -osiossa.
Käyttöoikeudet on esijaoteltu helpompaa selaamista varten, esim. Yhteystiedot, Mikrofoni, Kamera jne.
Napauttamalla käyttöoikeutta näet kaikki sovellukset, jotka pyytävät pääsyä siihen.

Sovelluksia ja käyttöoikeuksia voi hakea vapaatekstillä, lajitella ja suodattaa eri kriteerien mukaan.

<b>Yleiskatsaus</b>
Yhteenvetopaneeli, joka näyttää sovellusten määrät kategorioittain — yksityisyys, turvallisuus, asennuslähde ja muuta. Jokainen kategoriariivi siirtyy suoraan suodatettuun sovellusluetteloon.

<b>Käyttöoikeuksien tarkkailija</b>
Saat ilmoituksen, kun sovelluspäivitys lisää uusia käyttöoikeuksia tai muuttaa olemassa olevia. Käyttöoikeuksien tarkkailija tarkistaa sovelluksesi jokaisen päivityksen jälkeen ja luo raportin, jos jokin on muuttunut.

<b>Tietojen vienti</b>
Vie sovellus- tai käyttöoikeustiedot Markdown-, CSV- tai JSON-muodossa.

<b>Manifestin katseluohjelma</b>
Selaa sovellusten raakoja manifesteja hakukelpoisilla, kategorisoituilla osioilla. Näe, mitkä sovellukset voivat löytää muita asennettuja sovelluksia.