<i>Lupapilotti</i> on uudenlainen sovellus, joka auttaa sinua tarkastelemaan sovelluksia ja niiden lupia.

Jokaisen Android-päivityksen myötä luvat muuttuvat monimutkaisemmiksi.
Se, että Android näyttää luvat eri paikoissa, ei helpota niiden tarkastelua:

* Sovelluksen tiedot -sivu
* Erityiskäyttöoikeudet
* Lupienhallinta
* ja paljon muuta...

<i>Lupapilotti</i> listaa kaikki luvat yhteen paikkaan, antaen sinulle kokonaiskuvan sovellusten luvista.

Saatavilla on kaksi näkymää: Voit joko tarkastella kaikkia sovelluksen pyytämiä lupia tai tarkastella kaikkia sovelluksia, jotka pyytävät tiettyä lupaa.

<b>Sovellukset-välilehti</b>
Kaikki asennetut sovellukset, mukaan lukien järjestelmäsovellukset ja työprofiilin sovellukset.
Napsauttamalla sovellusta näet luettelon kaikista sen pyytämistä luvista, mukaan lukien ne, jotka näkyvät Lupienhallinnassa ja Erityiskäyttöoikeudet-näkymässä, sekä niiden tilan.
Tämä sisältää myös internet-luvat ja SharedUserID-tilan!

<b>Luvat-välilehti</b>
Kaikki laitteellasi olevat luvat, mukaan lukien ne, jotka näkyvät Lupienhallinnassa ja Erityiskäyttöoikeudet-näkymässä.
Luvat on ryhmitelty valmiiksi selailun helpottamiseksi, esim. Yhteystiedot, Mikrofoni, Kamera jne.
Napsauttamalla lupaa näet kaikki sovellukset, jotka pyytävät kyseistä lupaa.

Sovelluksia ja lupia voi etsiä vapaatekstihaulla sekä lajitella ja suodattaa eri kriteerien mukaan.
