<i>Permission Pilot</i> е нов вид приложение, което ще ви помогне да преглеждате приложенията и техните разрешения.

С всяка актуализация на Android разрешенията стават все по-сложни.
Android показва разрешенията на различни места, което не улеснява прегледа им:

* Страница с информация за приложението
* Специален достъп
* Мениджър на разрешенията
* и още...

<i>Permission Pilot</i> изброява всички разрешения на едно място, което ви дава общ поглед върху разрешенията на приложенията.

Налични са две перспективи: Можете или да прегледате всички разрешения, които едно приложение изисква, или да прегледате всички приложения, които изискват дадено разрешение.

<b>Раздел Приложения</b>
Всички инсталирани приложения, включително системни приложения и приложения за работен профил.
Щракването върху което и да е приложение ще изброи всички разрешения, които приложението е изискало, включително тези, които се показват в Мениджъра на разрешенията и Специалния достъп, заедно с техния статус.
Това ще включва и разрешения за интернет, статус на SharedUserID!

<b>Раздел Разрешения</b>
Всички разрешения, които съществуват на вашето устройство, включително тези, които се показват в Мениджъра на разрешенията и Специалния достъп.
Разрешенията са предварително групирани за по-лесна навигация, напр. Контакти, Микрофон, Камера и др.
Щракването върху разрешение показва всички приложения, които изискват достъп до това разрешение.

Приложенията и разрешенията могат да се търсят, сортират и филтрират по различни критерии.
