<i>Permission Pilot</i> е приложение от нов тип, което ви помага да преглеждате приложенията и техните разрешения.

С всяка актуализация на Android разрешенията стават все по-сложни.
Android показва разрешенията на различни места, което не улеснява прегледа им:

* Страница с информация за приложението
* Специален достъп
* Мениджър на разрешенията
* и още...

<i>Permission Pilot</i> показва всички разрешения на едно място, давайки ви общ преглед на разрешенията на приложенията.

Налични са две гледни точки: можете да преглеждате всички разрешения, заявени от дадено приложение, или всички приложения, които заявяват определено разрешение.

<b>Раздел Приложения</b>
Всички инсталирани приложения, включително системни приложения и приложения в работния профил.
Щракването върху приложение показва всички разрешения, които то е заявило, включително тези в Мениджър на разрешенията и Специален достъп, заедно с техния статус.
Това включва и интернет разрешения и статус на SharedUserID!

<b>Раздел Разрешения</b>
Всички разрешения, налични на устройството ви, включително тези в Мениджър на разрешенията и Специален достъп.
Разрешенията са предварително групирани за по-лесна навигация, напр. Контакти, Микрофон, Камера и др.
Щракването върху разрешение показва всички приложения, заявили достъп до него.

Приложенията и разрешенията могат да се търсят чрез свободен текст, сортират и филтрират по различни критерии.