<i>Permission Pilot</i> е приложение от нов тип, което ви помага да преглеждате приложенията и техните разрешения.

С всяка актуализация на Android разрешенията стават все по-сложни.
Android показва разрешенията на различни места, което не улеснява прегледа им:

* Страница с информация за приложението
* Специален достъп
* Мениджър на разрешенията
* и още...

<i>Permission Pilot</i> показва всички разрешения на едно място, давайки ви общ преглед на разрешенията на приложенията.

Налични са две гледни точки: можете да преглеждате всички разрешения, заявени от дадено приложение, или всички приложения, които заявяват определено разрешение.

<b>Раздел Приложения</b>
Всички инсталирани приложения, включително системни приложения и приложения в работния профил.
Щракването върху приложение показва всички разрешения, които то е заявило, включително тези в Мениджър на разрешенията и Специален достъп, заедно с техния статус.
Това включва и интернет разрешения и статус на SharedUserID!

<b>Раздел Разрешения</b>
Всички разрешения, налични на устройството ви, включително тези в Мениджър на разрешенията и Специален достъп.
Разрешенията са предварително групирани за по-лесна навигация, напр. Контакти, Микрофон, Камера и др.
Щракването върху разрешение показва всички приложения, заявили достъп до него.

Приложенията и разрешенията могат да се търсят чрез свободен текст, сортират и филтрират по различни критерии.

<b>Преглед</b>
Обобщено табло, показващо броя на приложенията по категории — поверителност, сигурност, източник на инсталиране и др. Всеки ред с категория води директно до филтриран списък с приложения.

<b>Наблюдател на разрешения</b>
Получавайте известия, когато актуализация на приложение добавя нови разрешения или променя съществуващи. Наблюдателят на разрешения проверява приложенията ви след всяка актуализация и създава отчет, ако нещо се е променило.

<b>Експортиране на данни</b>
Експортирайте данни за приложения или разрешения в Markdown, CSV или JSON.

<b>Преглед на манифест</b>
Разглеждайте необработени манифести на приложения с търсещи, категоризирани секции. Вижте кои приложения могат да открият другите инсталирани приложения.