<i>Permission Pilot</i> је нова врста апликације која вам помаже да прегледате апликације и њихове дозволе.

Са сваким ажурирањем Андроида, дозволе постају све сложеније.
То што Андроид приказује дозволе на разним различитим местима, не олакшава њихов преглед:

* Страница са информацијама о апликацији
* Посебан приступ
* Менаџер дозвола
* и још...

<i>Permission Pilot</i> приказује све дозволе на једном месту, пружајући вам свеобухватни преглед дозвола апликација.

Доступне су две перспективе: можете прегледати све дозволе које апликација захтева, или све апликације које захтевају одређену дозволу.

<b>Картица Апликације</b>
Све инсталиране апликације, укључујући системске апликације и апликације радног профила.
Кликом на било коју апликацију приказаће се све дозволе које апликација захтева, укључујући оне које се налазе у Менаџеру дозвола и Посебном приступу, заједно са њиховим статусом.
Ово ће такође укључивати интернет дозволе и статус SharedUserID!

<b>Картица Дозволе</b>
Све дозволе које постоје на вашем уређају, укључујући оне које се налазе у Менаџеру дозвола и Посебном приступу.
Дозволе су унапред груписане ради лакше навигације, нпр. Контакти, Микрофон, Камера, итд.
Кликом на дозволу приказују се све апликације које захтевају приступ тој дозволи.

Апликације и дозволе могу се претраживати слободним текстом, сортирати и филтрирати по различитим критеријумима.

<b>Преглед</b>
Резиме контролна табла која приказује број апликација по категорији — приватност, безбедност, извор инсталације и још много тога. Сваки ред категорије води директно до филтриране листе апликација.

<b>Надзор дозвола</b>
Добијте обавештење када ажурирање апликације дода нове дозволе или промени постојеће. Надзор дозвола проверава ваше апликације после сваког ажурирања и прави извештај ако се нешто промени.

<b>Извоз података</b>
Извезите податке о апликацијама или дозволама у формату Markdown, CSV или JSON.

<b>Прегледач манифеста</b>
Прегледајте необрађене манифесте апликација са претраживим, категоризованим секцијама. Погледајте које апликације могу да открију друге инсталиране апликације.