<i>Permission Pilot</i> er en ny type app som hjelper deg med å gjennomgå apper og tillatelsene deres.

Med hver Android-oppdatering blir tillatelsene mer komplekse.
At Android viser tillatelser på mange forskjellige steder gjør det ikke enklere å gjennomgå dem:

* App-infoside
* Spesiell tilgang
* Tillatelsesbehandler
* og mer...

<i>Permission Pilot</i> viser alle tillatelser på ett sted og gir deg en oversikt over app-tillatelser.

To perspektiver er tilgjengelige: Du kan enten se alle tillatelser en app ber om, eller se alle apper som ber om en bestemt tillatelse.

<b>Apper-fanen</b>
Alle installerte apper, inkludert systemapper og arbeidsprofilapper.
Å trykke på en app viser alle tillatelser appen har bedt om, inkludert de som vises under Tillatelsesbehandler og Spesiell tilgang, sammen med statusen deres.
Dette inkluderer også internett-tillatelser og SharedUserID-status!

<b>Tillatelser-fanen</b>
Alle tillatelser som finnes på enheten din, inkludert de som vises under Tillatelsesbehandler og Spesiell tilgang.
Tillatelser er forhåndsgrupperte for enklere navigering, f.eks. Kontakter, Mikrofon, Kamera osv.
Å trykke på en tillatelse viser alle apper som ber om tilgang til den tillatelsen.

Apper og tillatelser kan søkes med fritekst, sorteres og filtreres etter ulike kriterier.

<b>Oversikt</b>
Et sammendragsdashbord som viser antall apper etter kategori — personvern, sikkerhet, installasjonskilde og mer. Hver kategorilinje navigerer direkte til en filtrert appliste.

<b>Tillatelsesovervåker</b>
Bli varslet når en appoppdatering legger til nye tillatelser eller endrer eksisterende. Tillatelsesovervåker sjekker appene dine etter hver oppdatering og lager en rapport hvis noe er endret.

<b>Dataeksport</b>
Eksporter app- eller tillatelsesdata i Markdown, CSV eller JSON.

<b>Manifestviser</b>
Bla gjennom rå appmanifester med søkbare, kategoriserte seksjoner. Se hvilke apper som kan oppdage andre installerte apper.