<i>Tillatelsespilot</i> er en ny type app som hjelper deg med å gjennomgå apper og tillatelsene deres.

For hver Android-oppdatering blir tillatelsene mer komplekse.
At Android viser tillatelser på ulike steder, gjør det ikke enklere å se over dem:

* Appinformasjon-siden
* Spesiell tilgang
* Tillatelsesbehandling
* og mer ...

<i>Tillatelsespilot</i> lister opp alle tillatelser på ett sted, noe som gir deg et fugleperspektiv over app-tillatelser.

To perspektiver er tilgjengelige: Du kan enten se alle tillatelsene en app ber om, eller se alle appene som ber om en bestemt tillatelse.

<b>Apper-fanen</b>
Alle installerte apper, inkludert systemapper og apper for jobbprofil.
Klikker du på en app, listes alle tillatelsene appen har bedt om, inkludert de som vises i Tillatelsesbehandling og Spesiell tilgang, sammen med statusen deres.
Dette inkluderer også internettillatelser og SharedUserID-status!

<b>Tillatelser-fanen</b>
Alle tillatelser som finnes på enheten din, inkludert de som vises i Tillatelsesbehandling og Spesiell tilgang.
Tillatelsene er gruppert på forhånd for enklere navigering, f.eks. Kontakter, Mikrofon, Kamera osv.
Klikker du på en tillatelse, vises alle appene som ber om tilgang til den.

Apper og tillatelser kan søkes i med fritekst, og sorteres og filtreres etter ulike kriterier.
