<i>Дазвол Пілот</i> — гэта новы тып праграмы, якая дапамагае вам правяраць праграмы і іх дазволы.

З кожным абнаўленнем Android дазволы становяцца ўсё складаней.
Android паказвае дазволы ў розных месцах, што робіць агляд больш складаным:

* Старонка інфармацыі аб праграме
* Спецыяльны доступ
* Кіраўнік дазволаў
* і іншае...

<i>Дазвол Пілот</i> паказвае ўсе дазволы ў адным месцы, даючы вам агульны агляд дазволаў праграм.

Даступныя два погляды: вы можаце бачыць усе дазволы, якіх патрабуе праграма, або ўсе праграмы, што патрабуюць пэўны дазвол.

<b>Укладка праграм</b>
Усе ўсталяваныя праграмы, уключаючы сістэмныя і праграмы працоўнага профілю.
Пры націску на любую праграму вы ўбачыце ўсе дазволы, якія яна патрабуе, уключаючы паказаныя ў Кіраўніку дазволаў і ў Спецыяльным доступе, а таксама іх статус.
Гэта таксама ўключае сеткавыя дазволы і статус SharedUserID!

<b>Укладка дазволаў</b>
Усе дазволы, што існуюць на вашай прыладзе, у тым ліку з Кіраўніка дазволаў і Спецыяльнага доступу.
Дазволы згрупаваныя для лёгкай навігацыі, напрыклад, Кантакты, Мікрафон, Камера і г.д.
Пры націску на дазвол вы ўбачыце ўсе праграмы, што яго патрабуюць.

Праграмы і дазволы можна шукаць, сартаваць і фільтраваць па розных крытэрыях.
