<i>Permission Pilot</i> — гэта дадатак новага тыпу, які дапамагае вам праглядаць праграмы і іх дазволы.

З кожным абнаўленнем Android дазволы становяцца ўсё больш складанымі.
Android адлюстроўвае дазволы ў розных месцах, што не спрашчае іх прагляд:

* Старонка звестак пра праграму
* Спецыяльны доступ
* Менеджар дазволаў
* і іншае...

<i>Permission Pilot</i> адлюстроўвае ўсе дазволы ў адным месцы, даючы вам агульны агляд дазволаў праграм.

Даступныя два рэжымы: можна праглядаць усе дазволы, якія запытвае праграма, альбо ўсе праграмы, якія запытваюць пэўны дазвол.

<b>Укладка «Праграмы»</b>
Усе ўсталяваныя праграмы, уключаючы сістэмныя і праграмы рабочага профілю.
Націсніце на любую праграму, каб убачыць усе дазволы, якія яна запыціла, у тым ліку тыя, што адлюстроўваюцца ў Менеджары дазволаў і Спецыяльным доступе, разам з іх статусам.
Сюды таксама ўваходзяць інтэрнэт-дазволы і статус SharedUserID!

<b>Укладка «Дазволы»</b>
Усе дазволы, якія існуюць на вашай прыладзе, уключаючы тыя, што адлюстроўваюцца ў Менеджары дазволаў і Спецыяльным доступе.
Дазволы папярэдне згрупаваны для зручнай навігацыі, напр. Кантакты, Мікрафон, Камера і г.д.
Націсніце на дазвол, каб убачыць усе праграмы, якія запытваюць доступ да яго.

Праграмы і дазволы можна шукаць праз вольны тэкст, сартаваць і фільтраваць па розных крытэрыях.