<i>Behörighetspilot</i> är en ny typ av app som hjälper dig att granska appar och deras behörigheter.

Med varje Android-uppdatering blir behörigheterna mer komplexa.
Att Android visar behörigheter på olika ställen gör det inte lättare att granska dem:

* Appinformationssidan
* Särskild åtkomst
* Behörighetshanteraren
* och mer...

<i>Behörighetspilot</i> listar alla behörigheter på ett och samma ställe, vilket ger dig en fågelperspektiv över appbehörigheter.

Två perspektiv finns tillgängliga: Du kan antingen se alla behörigheter som en app begär, eller se alla appar som begär en viss behörighet.

<b>Fliken Appar</b>
Alla installerade appar, inklusive systemappar och appar i arbetsprofilen.
Om du klickar på en app listas alla behörigheter som appen har begärt, inklusive de som visas i Behörighetshanteraren och Särskild åtkomst, tillsammans med deras status.
Detta inkluderar även internetbehörigheter och SharedUserID-status!

<b>Fliken Behörigheter</b>
Alla behörigheter som finns på din enhet, inklusive de som visas i Behörighetshanteraren och Särskild åtkomst.
Behörigheter är förgrupperade för enklare navigering, t.ex. Kontakter, Mikrofon, Kamera, etc.
Om du klickar på en behörighet visas alla appar som begär åtkomst till den behörigheten.

Appar och behörigheter kan sökas med fritext, sorteras och filtreras efter olika kriterier.
