<i>Permission Pilot</i> je nový typ aplikácie, ktorá vám pomáha kontrolovať aplikácie a ich oprávnenia.

S každou aktualizáciou Androidu sa oprávnenia stávajú čoraz zložitejšími.
Android zobrazuje oprávnenia na rôznych miestach, čo ich kontrolu nijak neuľahčuje:

* Stránka Info o aplikácii
* Špeciálny prístup
* Správca oprávnení
* a ďalšie...

<i>Permission Pilot</i> zobrazuje všetky oprávnenia na jednom mieste a poskytuje vám prehľad oprávnení aplikácií z vtáčej perspektívy.

K dispozícii sú dva pohľady: môžete zobraziť všetky oprávnenia, ktoré aplikácia vyžaduje, alebo všetky aplikácie, ktoré vyžadujú určité oprávnenie.

<b>Záložka Aplikácie</b>
Všetky nainštalované aplikácie vrátane systémových aplikácií a aplikácií pracovného profilu.
Kliknutím na ľubovoľnú aplikáciu zobrazíte všetky oprávnenia, ktoré aplikácia vyžiadala, vrátane tých, ktoré sa zobrazujú v Správcovi oprávnení a Špeciálnom prístupe, spolu s ich stavom.
Zahrnuté sú aj internetové oprávnenia a stav SharedUserID!

<b>Záložka Oprávnenia</b>
Všetky oprávnenia existujúce na vašom zariadení vrátane tých, ktoré sa zobrazujú v Správcovi oprávnení a Špeciálnom prístupe.
Oprávnenia sú vopred zoskupené pre jednoduchšiu navigáciu, napr. Kontakty, Mikrofón, Fotoaparát atď.
Kliknutím na oprávnenie zobrazíte všetky aplikácie, ktoré požadujú prístup k danému oprávneniu.

Aplikácie a oprávnenia je možné vyhľadávať pomocou voľného textu, triediť a filtrovať podľa rôznych kritérií.