<i>Pilot povolení</i> je nový druh aplikácie, ktorá vám pomôže kontrolovať aplikácie a ich povolenia.

S každou aktualizáciou systému Android sa povolenia stávajú zložitejšími.
Zobrazovanie povolení v systéme Android na rôznych miestach ich kontrolu neuľahčuje:

* Stránka s informáciami o aplikácii
* Špeciálny prístup
* Správca povolení
* a ďalšie...

<i>Pilot povolení</i> zhromažďuje všetky povolenia na jednom mieste a poskytuje vám tak prehľad o povoleniach aplikácií z vtáčej perspektívy.

K dispozícii sú dve perspektívy: môžete si zobraziť buď všetky povolenia, ktoré aplikácia požaduje, alebo všetky aplikácie, ktoré požadujú určité povolenie.

<b>Karta Aplikácie</b>
Všetky nainštalované aplikácie vrátane systémových aplikácií a aplikácií pracovného profilu.
Kliknutím na ľubovoľnú aplikáciu sa zobrazí zoznam všetkých povolení, ktoré aplikácia požadovala, vrátane tých, ktoré sa zobrazujú v Správcovi povolení a Špeciálnom prístupe, spolu s ich stavom.
To zahŕňa aj internetové povolenia, stav SharedUserID!

<b>Karta Povolenia</b>
Všetky povolenia, ktoré existujú vo vašom zariadení, vrátane tých, ktoré sa zobrazujú v Správcovi povolení a Špeciálnom prístupe.
Povolenia sú vopred zoskupené pre jednoduchšiu navigáciu, napr. Kontakty, Mikrofón, Fotoaparát atď.
Kliknutím na povolenie sa zobrazia všetky aplikácie, ktoré žiadajú o prístup k danému povoleniu.

Aplikácie a povolenia možno vyhľadávať pomocou voľného textu, triediť a filtrovať podľa rôznych kritérií.
