<i>İzin Pilotu</i>, uygulamaları ve izinlerini incelemenize yardımcı olan yeni bir uygulama türüdür.

Her Android güncellemesiyle izinler daha da karmaşık hale geliyor.
Android'in izinleri farklı konumlarda göstermesi, onları incelemeyi kolaylaştırmıyor:

* Uygulama bilgisi sayfası
* Özel Erişim
* İzin Yöneticisi
* ve dahası...

<i>İzin Pilotu</i>, tüm izinleri tek bir yerde listeleyerek size uygulama izinlerine kuş bakışı bir görünüm sunar.

İki bakış açısı mevcuttur: Bir uygulamanın istediği tüm izinleri görüntüleyebilir veya bir izin isteyen tüm uygulamaları görüntüleyebilirsiniz.

<b>İzinler sekmesi</b>
Sistem uygulamaları ve iş profili uygulamaları da dahil olmak üzere yüklü tüm uygulamalar.
Herhangi bir uygulamaya tıklandığında, İzin Yöneticisi ve Özel Erişim altında görünenler de dahil olmak üzere uygulamanın istediği tüm izinler ve durumları listelenir.
Bu aynı zamanda internet izinlerini, SharedUserID durumunu da içerecektir!

<b>Uygulamalar sekmesi</b>
İzin Yöneticisi ve Özel Erişim altında görünenler de dahil olmak üzere cihazınızda bulunan tüm izinler.
İzinler, daha kolay gezinme için önceden gruplandırılmıştır; örneğin Kişiler, Mikrofon, Kamera vb.
Bir izne tıklandığında, o izne erişim isteyen tüm uygulamalar gösterilir.

Uygulamalar ve izinler serbest metin kullanılarak aranabilir, farklı ölçütlere göre sıralanabilir ve filtrelenebilir.

<b>Genel Bakış</b>
Kategori başına uygulama sayılarını gösteren özet pano — gizlilik, güvenlik, kurulum kaynağı ve daha fazlası. Her kategori satırı, doğrudan filtrelenmiş bir uygulama listesine yönlendirir.

<b>İzin İzleyici</b>
Bir uygulama güncellemesi yeni izinler ekleyince veya mevcut izinleri değiştirince bildirim alın. İzin İzleyici, her güncellemeden sonra uygulamalarınızı kontrol eder ve herhangi bir değişiklik olursa rapor oluşturur.

<b>Veri Dışa Aktarma</b>
Uygulama veya izin verilerini Markdown, CSV ya da JSON biçiminde dışa aktarın.

<b>Manifest Görüntüleyici</b>
Ham uygulama manifest dosyalarına aranabilir, kategorize edilmiş bölümlerle göz atın. Hangi uygulamaların yüklü diğer uygulamaları keşfedebildiğini görün.