<i>İzin Pilotu</i>, uygulamaları ve izinlerini incelemenize yardımcı olan yeni bir uygulama türüdür.

Her Android güncellemesiyle izinler daha da karmaşık hale geliyor.
Android'in izinleri farklı konumlarda göstermesi, onları incelemeyi kolaylaştırmıyor:

* Uygulama bilgisi sayfası
* Özel Erişim
* İzin Yöneticisi
* ve dahası...

<i>İzin Pilotu</i>, tüm izinleri tek bir yerde listeleyerek size uygulama izinlerine kuş bakışı bir görünüm sunar.

İki bakış açısı mevcuttur: Bir uygulamanın istediği tüm izinleri görüntüleyebilir veya bir izin isteyen tüm uygulamaları görüntüleyebilirsiniz.

<b>İzinler sekmesi</b>
Sistem uygulamaları ve iş profili uygulamaları da dahil olmak üzere yüklü tüm uygulamalar.
Herhangi bir uygulamaya tıklandığında, İzin Yöneticisi ve Özel Erişim altında görünenler de dahil olmak üzere uygulamanın istediği tüm izinler ve durumları listelenir.
Bu aynı zamanda internet izinlerini, SharedUserID durumunu da içerecektir!

<b>Uygulamalar sekmesi</b>
İzin Yöneticisi ve Özel Erişim altında görünenler de dahil olmak üzere cihazınızda bulunan tüm izinler.
İzinler, daha kolay gezinme için önceden gruplandırılmıştır; örneğin Kişiler, Mikrofon, Kamera vb.
Bir izne tıklandığında, o izne erişim isteyen tüm uygulamalar gösterilir.

Uygulamalar ve izinler serbest metin kullanılarak aranabilir, farklı ölçütlere göre sıralanabilir ve filtrelenebilir.