<i>Pilot de permisiuni</i> este o aplicație de un nou gen, concepută pentru a vă ajuta să analizați aplicațiile și permisiunile acestora.

Cu fiecare actualizare Android, gestionarea permisiunilor devine tot mai complexă.
Android afișează permisiunile în diverse locuri, ceea ce îngreunează verificarea lor:

* Pagina de informații a aplicației
* Acces special
* Manager de permisiuni
* și altele...

<i>Pilot de permisiuni</i> centralizează toate permisiunile într-un singur loc, oferindu-vă o imagine de ansamblu clară.

Sunt disponibile două perspective: puteți vizualiza toate permisiunile solicitate de o anumită aplicație sau toate aplicațiile care solicită o anumită permisiune.

<b>Fila Aplicații</b>
Toate aplicațiile instalate, inclusiv cele de sistem și cele din profilul de serviciu.
La selectarea unei aplicații, veți vedea o listă cu toate permisiunile solicitate, inclusiv cele din Managerul de permisiuni și Acces special, împreună cu starea lor.
Sunt incluse și permisiunile de internet și starea SharedUserID!

<b>Fila Permisiuni</b>
Toate permisiunile existente pe dispozitiv, inclusiv cele din Managerul de permisiuni și Acces special.
Permisiunile sunt grupate pentru o navigare mai ușoară (de ex., Contacte, Microfon, Cameră foto etc.).
La selectarea unei permisiuni, veți vedea toate aplicațiile care o solicită.

Aplicațiile și permisiunile pot fi căutate folosind text, sortate și filtrate după diverse criterii.
