<i>Permission Pilot</i> este un nou tip de aplicație care te ajută să revizuieşti aplicațiile şi permisiunile acestora.

Cu fiecare actualizare Android, permisiunile devin tot mai complexe.
Faptul că Android afişează permisiunile în locații diferite nu uşurează deloc revizuirea lor:

* Pagina Informații aplicație
* Acces special
* Manager permisiuni
* şi altele...

<i>Permission Pilot</i> listează toate permisiunile într-un singur loc, oferêndu-ți o vedere de ansamblu asupra permisiunilor aplicațiilor.

Sunt disponibile două perspective: poți vizualiza fie toate permisiunile solicitate de o aplicație, fie toate aplicațiile care solicită o anumită permisiune.

<b>Fila Aplicații</b>
Toate aplicațiile instalate, inclusiv aplicațiile de sistem şi aplicațiile din profilul de serviciu.
Apăsând pe orice aplicație vei vedea toate permisiunile solicitate de aceasta, inclusiv cele care apar în Manager permisiuni şi Acces special, împreună cu starea lor.
Aceasta va include şi permisiunile de internet, starea SharedUserID!

<b>Fila Permisiuni</b>
Toate permisiunile existente pe dispozitivul tău, inclusiv cele care apar în Manager permisiuni şi Acces special.
Permisiunile sunt pre-grupate pentru o navigare mai uşoară, de ex. Contacte, Microfon, Cameră etc.
Apăsând pe o permisiune vei vedea toate aplicațiile care solicită acces la acea permisiune.

Aplicațiile şi permisiunile pot fi căutate prin text liber, sortate şi filtrate după diferite criterii.

<b>Prezentare generală</b>
Un panou de control rezumativ care afișează numărul de aplicații pe categorii — confidențialitate, securitate, sursă de instalare și altele. Fiecare rând de categorie navighează direct la o listă de aplicații filtrată.

<b>Monitor de permisiuni</b>
Primești notificări când o actualizare de aplicație adaugă permisiuni noi sau modifică permisiunile existente. Monitorul de permisiuni verifică aplicațiile după fiecare actualizare și creează un raport dacă s-a schimbat ceva.

<b>Export de date</b>
Exportă datele aplicațiilor sau ale permisiunilor în format Markdown, CSV sau JSON.

<b>Vizualizator de manifest</b>
Navighează prin manifestele brute ale aplicațiilor cu secțiuni căutabile și categorizate. Vedeți care aplicații pot descoperi alte aplicații instalate.