<i>Pilot uprawnień</i> to nowy rodzaj aplikacji, który pomaga w przeglądaniu aplikacji i ich uprawnień.

Z każdą aktualizacją Androida uprawnienia stają się coraz bardziej złożone.
To, że Android wyświetla uprawnienia w różnych miejscach, nie ułatwia ich sprawdzania:

* Strona informacyjna aplikacji
* Dostęp specjalny
* Menedżer uprawnień
* i inne...

<i>Pilot uprawnień</i> gromadzi wszystkie uprawnienia w jednym miejscu, zapewniając pełny wgląd w uprawnienia aplikacji.

Dostępne są dwie perspektywy: można wyświetlić wszystkie uprawnienia żądane przez daną aplikację lub wszystkie aplikacje żądające określonego uprawnienia.

<b>Karta Aplikacje</b>
Wszystkie zainstalowane aplikacje, w tym aplikacje systemowe i aplikacje profilu służbowego.
Kliknięcie aplikacji spowoduje wyświetlenie listy wszystkich żądanych przez nią uprawnień, w tym tych widocznych w Menedżerze uprawnień i w Dostępie specjalnym, wraz z ich statusem.
Obejmuje to również uprawnienia internetowe i status Współdzielonego ID Użytkownika

<b>Karta Uprawnienia</b>
Wszystkie uprawnienia istniejące na urządzeniu, w tym te widoczne w Menedżerze uprawnień i w Dostępie specjalnym.
Uprawnienia są pogrupowane w celu ułatwienia nawigacji, np. Kontakty, Mikrofon, Aparat itp.
Kliknięcie uprawnienia pokazuje wszystkie aplikacje, które żądają do niego dostępu.

Aplikacje i uprawnienia można wyszukiwać za pomocą tekstu, sortować i filtrować według różnych kryteriów.

<b>Przegląd</b>
Pulpit nawigacyjny pokazujący liczbę aplikacji według kategorii — prywatność, bezpieczeństwo, źródło instalacji i inne. Każdy wiersz kategorii prowadzi bezpośrednio do przefiltrowanej listy aplikacji.

<b>Obserwator uprawnień</b>
Otrzymuj powiadomienia, gdy aktualizacja aplikacji dodaje nowe uprawnienia lub zmienia istniejące. Obserwator uprawnień sprawdza Twoje aplikacje po każdej aktualizacji i tworzy raport, jeśli coś się zmieniło.

<b>Eksport danych</b>
Eksportuj dane aplikacji lub uprawnień w formacie Markdown, CSV lub JSON.

<b>Przeglądarka manifestów</b>
Przeglądaj surowe manifesty aplikacji z możliwością wyszukiwania i kategoryzowanymi sekcjami. Sprawdź, które aplikacje mogą wykrywać inne zainstalowane aplikacje.