<i>นักบินสิทธิ์</i>เป็นแอปแนวใหม่ที่ช่วยให้คุณตรวจสอบแอปและสิทธิ์อนุญาตต่างๆ ได้ง่ายขึ้น

ในการอัปเดต Android แต่ละครั้ง การจัดการสิทธิ์จะซับซ้อนยิ่งขึ้น
Android แสดงสิทธิ์อนุญาตในหลายตำแหน่ง ทำให้การตรวจสอบทำได้ไม่สะดวก:

* หน้าข้อมูลแอป
* การเข้าถึงพิเศษ
* ตัวจัดการสิทธิ์
* และอื่นๆ...

<i>นักบินสิทธิ์</i>รวบรวมสิทธิ์ทั้งหมดไว้ในที่เดียว ให้คุณเห็นภาพรวมสิทธิ์ของแอปทั้งหมด

มีให้เลือกดูได้สองมุมมอง: คุณสามารถดูสิทธิ์ทั้งหมดที่แอปหนึ่งๆ ร้องขอ หรือดูแอปทั้งหมดที่ร้องขอสิทธิ์นั้นๆ

<b>แท็บแอป</b>
แสดงแอปที่ติดตั้งทั้งหมด รวมถึงแประบบและแอปในโปรไฟล์งาน
เมื่อคลิกที่แอปใดๆ จะแสดงรายการสิทธิ์ทั้งหมดที่แอปนั้นร้องขอ รวมถึงสิทธิ์ที่อยู่ใน "ตัวจัดการสิทธิ์" และ "การเข้าถึงพิเศษ" พร้อมสถานะปัจจุบัน
รวมถึงสิทธิ์การใช้อินเทอร์เน็ตและสถานะ SharedUserID!

<b>แท็บสิทธิ์</b>
แสดงสิทธิ์ทั้งหมดที่มีในอุปกรณ์ของคุณ รวมถึงสิทธิ์ที่อยู่ใน "ตัวจัดการสิทธิ์" และ "การเข้าถึงพิเศษ"
สิทธิ์ต่างๆ ถูกจัดกลุ่มไว้เพื่อความสะดวกในการค้นหา เช่น รายชื่อ, ไมโครโฟน, กล้อง เป็นต้น
เมื่อคลิกที่สิทธิ์ใดๆ จะแสดงแอปทั้งหมดที่ร้องขอการเข้าถึงสิทธิ์นั้น

คุณสามารถค้นหาแอปและสิทธิ์ได้โดยใช้การค้นหาข้อความอิสระ และยังสามารถจัดเรียงและกรองตามเกณฑ์ต่างๆ ได้

<b>ภาพรวม</b>
แดชบอร์ดสรุปที่แสดงจำนวนแอปตามหมวดหมู่ — ความเป็นส่วนตัว, ความปลอดภัย, แหล่งที่ติดตั้ง และอื่น ๆ แต่ละแถวหมวดหมู่จะนำทางตรงไปยังรายการแอปที่กรองแล้ว

<b>ตัวตรวจสอบสิทธิ์</b>
รับการแจ้งเตือนเมื่อการอัปเดตแอปเพิ่มสิทธิ์ใหม่หรือเปลี่ยนแปลงสิทธิ์ที่มีอยู่ ตัวตรวจสอบสิทธิ์จะตรวจสอบแอปของคุณหลังจากการอัปเดตแต่ละครั้ง และสร้างรายงานหากมีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ

<b>การส่งออกข้อมูล</b>
ส่งออกข้อมูลแอปหรือสิทธิ์ในรูปแบบ Markdown, CSV หรือ JSON

<b>ตัวดูไฟล์ Manifest</b>
เรียกดู Manifest ดิบของแอปพร้อมส่วนที่ค้นหาได้และจัดหมวดหมู่แล้ว ดูว่าแอปใดสามารถค้นพบแอปที่ติดตั้งอื่น ๆ ได้