<i>Permission Pilot</i> er en ny slags app, der hjælper dig med at gennemgå apps og deres tilladelser.

For hver Android-opdatering bliver tilladelser mere komplekse.
At Android viser tilladelser forskellige steder, gør det ikke lettere at gennemgå dem:

* App-infosiden
* Særlig adgang
* Tilladelsesadministrator
* og mere...

<i>Permission Pilot</i> samler alle tilladelser på ét sted, hvilket giver dig et fugleperspektiv over app-tilladelser.

To perspektiver er tilgængelige: Du kan enten se alle tilladelser, en app anmoder om, eller se alle apps, der anmoder om en bestemt tilladelse.

<b>Apps-faneblad</b>
Alle installerede apps, inklusive systemapps og arbejdsprofil-apps.
Når du klikker på en app, vises alle de tilladelser, appen har anmodet om, inklusive dem, der vises under Tilladelsesadministrator og Særlig adgang, sammen med deres status.
Dette vil også omfatte internettilladelser, SharedUserID-status!

<b>Tilladelser-faneblad</b>
Alle tilladelser, der findes på din enhed, inklusive dem, der vises under Tilladelsesadministrator og Særlig adgang.
Tilladelser er forhåndsgrupperet for nemmere navigation, f.eks. Kontakter, Mikrofon, Kamera osv.
Når du klikker på en tilladelse, vises alle de apps, der anmoder om adgang til den pågældende tilladelse.

Apps og tilladelser kan søges ved hjælp af fritekst, sorteres og filtreres efter forskellige kriterier.
