<i>Permission Pilot</i> er en ny type app, der hjælper dig med at gennemgå apps og deres tilladelser.

Med hver Android-opdatering bliver tilladelser mere komplekse.
At Android viser tilladelser på mange forskellige steder gør det ikke lettere at gennemgå dem:

* App-info-side
* Særlig adgang
* Tilladelsesstyring
* og mere...

<i>Permission Pilot</i> viser alle tilladelser på ét sted og giver dig et overblik over app-tilladelser.

To perspektiver er tilgængelige: Du kan enten se alle tilladelser, som en app anmoder om, eller se alle apps, der anmoder om en bestemt tilladelse.

<b>Apps-fanen</b>
Alle installerede apps, herunder systemapps og arbejdsprofilapps.
Klik på en app for at se alle tilladelser, som appen har anmodet om, herunder dem der vises under Tilladelsesstyring og Særlig adgang, samt deres status.
Dette inkluderer også internetadgang og SharedUserID-status!

<b>Tilladelser-fanen</b>
Alle tilladelser, der findes på din enhed, herunder dem der vises under Tilladelsesstyring og Særlig adgang.
Tilladelser er forhåndsgrupperet for lettere navigation, f.eks. Kontakter, Mikrofon, Kamera osv.
Klik på en tilladelse for at se alle apps, der anmoder om adgang til den pågældende tilladelse.

Apps og tilladelser kan søges ved hjælp af fritekst og sorteres og filtreres efter forskellige kriterier.

<b>Oversigt</b>
Et oversigts-dashboard der viser antal apps pr. kategori — privatliv, sikkerhed, installationskilde og mere. Hver kategorirække navigerer direkte til en filtreret appliste.

<b>Tilladelsesovervåger</b>
Få besked, når en appopdatering tilføjer nye tilladelser eller ændrer eksisterende. Tilladelsesovervåger kontrollerer dine apps efter hver opdatering og opretter en rapport, hvis noget er ændret.

<b>Dataeksport</b>
Eksporter app- eller tilladelsesdata i Markdown, CSV eller JSON.

<b>Manifest-fremviser</b>
Gennemse rå app-manifester med søgbare, kategoriserede sektioner. Se hvilke apps der kan opdage andre installerede apps.