<i>Permission Pilot</i> é um novo tipo de ferramenta que ajuda a usuário visualizar quais permissões estão sendo usadas pelos apps - idea surgiu de uma discussão sobre uma funcionalidade para SD Maid.

A cada atualização do Android, as permissões ficam mais complexas.
Atualmente, o Android mostra permissões de apps em 3 lugares diferentes:

* Site de informações do app
* Acesso especial
* Gerenciar permissões
* e mais...

<i>Permission Pilot</i> basicamente listará todas as permissões que um app solicitou em um único lugar, dando ao usuário um insight amplo sobre as permissões de apps.

A fim de controlar ou apenas ver a quais permissões um app tem acesso, o usuário tem que ir para 3 lugares diferentes.

<b>Aba Aplicativos</b>
Todos os aplicativos instalados, incluindo aplicativos do sistema e do perfil de trabalho.
Ao tocar em qualquer app você verá todas as permissões que o app solicitou, incluindo aquelas que aparecem em 'Gerenciar permissões' e 'Acesso especial', junto com o seu status (Ligado/ Desligado, Permitido/ Não permitido, etc.)
Isso também incluirá permissões de internet, status de ID compartilhada de usuário!

<b>Aba Permissões</b>
* <b>Permissões:</b> isto listará todas as permissões, tais como Contatos, Microfone, Câmera, etc., incluindo as que aparecem em 'Gerenciar permissões' e 'Acesso especial'.
As permissões são pré-agrupadas para facilitar a navegação, por exemplo: Contatos, Microfone, Câmera, etc.
Ao tocar em cada um deles, serão exibidos todos os apps que atualmente têm acesso a essa permissão.

Aplicativos e permissões podem ser pesquisados por texto livre, ordenados e filtrados por diferentes critérios.