<i>Пілот дозволів</i> — це новий тип застосунку, що допомагає перевіряти програми та їхні дозволи.

З кожним оновленням Android система дозволів ускладнюється.
Те, що Android показує дозволи в різних місцях, не спрощує їх перегляд:

* Сторінка інформації про програму
* Спеціальний доступ
* Менеджер дозволів
* тощо...

<i>Пілот дозволів</i> збирає всі дозволи в одному місці, даючи вам повне уявлення про дозволи програм.

Доступні два режими перегляду: ви можете переглянути всі дозволи, які запитує певна програма, або всі програми, які запитують певний дозвіл.

<b>Вкладка «Програми»</b>
Усі встановлені програми, включно із системними та програмами робочого профілю.
Натиснувши на будь-яку програму, ви побачите список усіх запитаних нею дозволів, включно з тими, що відображаються в Менеджері дозволів та Спеціальному доступі, а також їхній статус.
Це також включає дозволи на доступ до Інтернету та статус SharedUserID!

<b>Вкладка «Дозволи»</b>
Усі дозволи, що існують на вашому пристрої, включно з тими, що відображаються в Менеджері дозволів та Спеціальному доступі.
Для зручності навігації дозволи згруповано, наприклад, Контакти, Мікрофон, Камера тощо.
Натиснувши на дозвіл, ви побачите всі програми, які запитують до нього доступ.

Програми та дозволи можна шукати за допомогою вільного тексту, сортувати та фільтрувати за різними критеріями.
