<i>Permission Pilot</i> är en ny typ av app som hjälper dig att granska appar och deras behörigheter.

Med varje Android-uppdatering blir behörigheter alltmer komplexa.
Att Android visar behörigheter på flera olika ställen gör det inte enklare att granska dem:

* Appinfo-sida
* Specialåtkomst
* Behörighetshanteraren
* och mer...

<i>Permission Pilot</i> listar alla behörigheter på ett och samma ställe och ger dig en överblick av appbehörigheter.

Två perspektiv finns tillgängliga: Du kan antingen visa alla behörigheter som en app begär, eller visa alla appar som begär en viss behörighet.

<b>Fliken Appar</b>
Alla installerade appar, inklusive systemappar och appar i arbetsprofilen.
Om du klickar på en app visas alla behörigheter som appen har begärt, inklusive de som visas under Behörighetshanteraren och Specialåtkomst, tillsammans med deras status.
Detta inkluderar även internetbehörigheter och SharedUserID-status!

<b>Fliken Behörigheter</b>
Alla behörigheter som finns på din enhet, inklusive de som visas under Behörighetshanteraren och Specialåtkomst.
Behörigheter är förgrupperade för enklare navigering, t.ex. Kontakter, Mikrofon, Kamera osv.
Om du klickar på en behörighet visas alla appar som begär åtkomst till den behörigheten.

Appar och behörigheter kan sökas med fritext, sorteras och filtreras efter olika kriterier.

<b>Översikt</b>
En sammanfattningspanel som visar appantal per kategori — integritet, säkerhet, installationskälla och mer. Varje kategorirad navigerar direkt till en filtrerad applista.

<b>Behörighetsbevakning</b>
Få meddelanden när en appuppdatering lägger till nya behörigheter eller ändrar befintliga. Behörighetsbevakning kontrollerar dina appar efter varje uppdatering och skapar en rapport om något har ändrats.

<b>Dataexport</b>
Exportera app- eller behörighetsdata i Markdown, CSV eller JSON.

<b>Manifestvisare</b>
Bläddra bland råa appmanifest med sökbara, kategoriserade avsnitt. Se vilka appar som kan identifiera andra installerade appar.