<i>مۆڵەت پایلۆت</i> جۆرێکی نوێی ئەپە بۆ یارمەتیدانت بۆ پێداچوونەوە بە ئەپەکان و مۆڵەتەکانیان.

لەگەڵ هەر نوێکردنەوەیەکی ئەندرۆید، مۆڵەتەکان زیاتر ئاڵۆز دەبن.
ئەندرۆید مۆڵەتەکان لە چەندین شوێنی جیاواز نیشان دەدات، ئەمەش پێداچوونەوەیان ئاسانتر ناکات:

* پەڕەی زانیاری ئەپ
* دەستگەیشتنی تایبەت
* بەڕێوەبەری مۆڵەتەکان
* و زیاتر...

<i>مۆڵەت پایلۆت</i> هەموو مۆڵەتەکان لە یەک شوێندا لیست دەکات، کە دیدگایەکی گشتی لەسەر مۆڵەتەکانی ئەپەکان پێدەبەخشێت.

دوو دیدگا بەردەستن: دەتوانیت هەموو ئەو مۆڵەتانە ببینیت کە ئەپێک داوای دەکات، یان هەموو ئەو ئەپانە ببینیت کە مۆڵەتێک داوا دەکەن.

<b>تابی ئەپەکان</b>
هەموو ئەپە دامەزراوەکان، لەوانە ئەپەکانی سیستەم و ئەپەکانی پرۆفایلی کار.
کرتەکردن لەسەر هەر ئەپێک لیستێک لە هەموو ئەو مۆڵەتانە نیشان دەدات کە ئەپەکە داوای کردووە، لەوانەش ئەوانەی لەژێر بەڕێوەبەری مۆڵەتەکان و دەستگەیشتنی تایبەتدا دەردەکەون، لەگەڵ بارودۆخیان.
ئەمە هەروەها مۆڵەتەکانی ئینتەرنێت و بارودۆخی SharedUserIDیش دەگرێتەوە!

<b>تابی مۆڵەتەکان</b>
هەموو ئەو مۆڵەتانەی کە لەسەر ئامێرەکەت بوونیان هەیە، لەوانەش ئەوانەی لەژێر بەڕێوەبەری مۆڵەتەکان و دەستگەیشتنی تایبەتدا دەردەکەون.
مۆڵەتەکان پێشوەختە پۆلێن کراون بۆ ئاسانکاری لە گەڕان، بۆ نموونە پەیوەندییەکان، مایکرۆفۆن، کامێرا، هتد.
کرتەکردن لەسەر مۆڵەتێک هەموو ئەو ئەپانە نیشان دەدات کە داوای دەستگەیشتن بەو مۆڵەتە دەکەن.

ئەپەکان و مۆڵەتەکان دەتوانرێت بە بەکارهێنانی دەقی ئازاد بگەڕێندرێن، ڕێکبخرێن و فلتەر بکرێن بەپێی پێوەرە جیاوازەکان.
