<i>Piloto de los permisos</i> es un nuevo tipo de aplicación que te ayuda a revisar las aplicaciones y sus permisos.

Con cada actualización de Android los permisos se vuelven más complejos.
Que Android muestre los permisos en varias ubicaciones diferentes no facilita su revisión:

* Página de información de la aplicación
* Acceso especial
* Administrador de permisos
* y mucho más...

<i>Piloto de los permisos</i> dnumera todos los permisos en una sola ubicación, lo que te proporciona una vista panorámica de los permisos de la aplicación.

Hay dos perspectivas disponibles: Puedes ver todos los permisos que solicita una aplicación o ver todas las aplicaciones que solicitan un permiso.

<b>Pestaña de las Aplicaciones</b>
Todas las aplicaciones instaladas, incluidas las aplicaciones del sistema y las aplicaciones del perfil de trabajo.
Al hacer clic en cualquier aplicación, aparecerá una lista de todos los permisos que la aplicación ha solicitado, incluidos los que aparecen en el Administrador de permisos y Acceso especial, junto con su estado.
¡Esto también incluirá permisos de Internet, estado de SharedUserID!

<b>Pestaña de los Permisos</b>
Todos los permisos que existen en tu dispositivo, incluidos los que aparecen en el  Administrador de permisos y el Acceso especial.
Los permisos están preagrupados para facilitar la navegación, por ejemplo, Contactos, Micrófono, Cámara, etc.
Al hacer clic en un permiso se muestran todas las aplicaciones que solicitan acceso a ese permiso.

Las aplicaciones y los permisos se pueden buscar utilizando un texto, ordenados y filtrados por diferentes criterios.

<b>Descripción general</b>
Un panel de resumen que muestra el recuento de aplicaciones por categoría: privacidad, seguridad, origen de instalación y más. Cada fila de categoría navega directamente a una lista de aplicaciones filtrada.

<b>Vigilante de permisos</b>
Recibe notificaciones cuando una actualización de aplicación agrega nuevos permisos o cambia los existentes. El Vigilante de permisos revisa tus aplicaciones después de cada actualización y crea un informe si algo cambió.

<b>Exportación de datos</b>
Exporta datos de aplicaciones o permisos en formato Markdown, CSV o JSON.

<b>Visor de manifiestos</b>
Explora los manifiestos sin procesar de las aplicaciones con secciones con buscador y categorización. Consulta qué aplicaciones pueden descubrir otras aplicaciones instaladas.