<i>Permission Pilot</i> አፕሎችን እና ፈቃዶቻቸውን እንዲያጠኑ የሚረዳዎት አዲስ አይነት መተግበሪያ ነው።

Android በሚዘምን ቁጥር ፈቃዶቹ ይበልጥ ውስብስብ እየሆኑ ይሄዳሉ።
Android ፈቃዶችን በተለያዩ ቦታዎች ስለሚያሳይ፣ ሁሉንም ለመፈተሽ ቀላል አይሆንም።

* የመተግበሪያ መረጃ ገጽ
* ልዩ መዳረሻ
* የፈቃዶች አስተዳዳሪ
* እና ሌሎችም...

<i>Permission Pilot</i> ሁሉንም ፈቃዶች በአንድ ቦታ ዘርዝሮ፣ የመተግበሪያ ፈቃዶችን በሰፊ አመለካከት እንዲያዩ ያስችልዎታል።

ሁለት አተያዮች ይገኛሉ፦ መተግበሪያ የሚጠይቃቸውን ፈቃዶች ሁሉ መመልከት ወይም አንድ ፈቃድ የሚጠይቁ መተግበሪያዎችን ሁሉ መመልከት ይችላሉ።

<b>የመተግበሪያዎች ትር</b>
የተጫኑ ሁሉም መተግበሪያዎች፣ የስርዓት መተግበሪያዎችና የሥራ መገለጫ መተግበሪያዎች ጨምሮ።
ማንኛውንም መተግበሪያ ሲጫኑ፣ ያ መተግበሪያ የጠየቃቸው ፈቃዶች ሁሉ ይዘረዘራሉ፤ በፈቃዶች አስተዳዳሪና ልዩ መዳረሻ ስር የሚታዩትን ጨምሮ፣ ሁኔታቸውም ይታያል።
የበይነ-መረብ ፈቃዶችና SharedUserID ሁኔታም ይካተታሉ!

<b>የፈቃዶች ትር</b>
በመሣሪያዎ ላይ ያሉ ሁሉም ፈቃዶች፣ በፈቃዶች አስተዳዳሪና ልዩ መዳረሻ ስር የሚታዩትን ጨምሮ።
ፈቃዶቹ ለቀላል ፍለጋ አስቀድመው ተመድበዋል፤ ለምሳሌ ዕውቂያዎች፣ ማይክሮፎን፣ ካሜራ፣ ወዘተ።
አንድ ፈቃድ ሲጫኑ ያ ፈቃድ ለመዳረሻ የጠየቁ ሁሉም መተግበሪያዎች ይታያሉ።

መተግበሪያዎችና ፈቃዶች በነጻ ጽሑፍ ሊፈለጉ፣ በተለያዩ መስፈርቶችም ሊደረደሩና ሊጣሩ ይችላሉ።