<i>Pilota Permessi</i> è un nuovo tipo di app che ti aiuta a controllare le app e le relative autorizzazioni.

Con ogni aggiornamento di Android, le autorizzazioni diventano sempre più complesse.
Il fatto che Android mostri le autorizzazioni in varie posizioni non ne facilita il controllo:

* Pagina delle informazioni sull'app
* Accesso speciale
* Gestore delle autorizzazioni
* e altro...

<i>Pilota Permessi</i> elenca tutte le autorizzazioni in un'unica posizione, offrendoti una visione d'insieme delle autorizzazioni delle app.

Sono disponibili due prospettive: puoi visualizzare tutte le autorizzazioni richieste da un'app o visualizzare tutte le app che richiedono una specifica autorizzazione.

<b>Scheda App</b>
Tutte le app installate, incluse le app di sistema e le app del profilo di lavoro.
Facendo clic su un'app, verranno elencate tutte le autorizzazioni richieste dall'app, comprese quelle visualizzate nel Gestore delle autorizzazioni e in Accesso speciale, insieme al loro stato.
Ciò includerà anche le autorizzazioni Internet e lo stato di SharedUserID!

<b>Scheda Autorizzazioni</b>
Tutte le autorizzazioni presenti sul tuo dispositivo, comprese quelle visualizzate nel Gestore delle autorizzazioni e in Accesso speciale.
Le autorizzazioni sono pre-raggruppate per facilitare la navigazione, ad es. Contatti, Microfono, Fotocamera, ecc.
Facendo clic su un'autorizzazione vengono visualizzate tutte le app che richiedono l'accesso a tale autorizzazione.

Le app e le autorizzazioni possono essere cercate utilizzando testo libero, ordinate e filtrate in base a diversi criteri.
