<i>Permission Pilot</i> הוא סוג חדש של אפליקציה שיעזור לך לסקור אפליקציות והרשאותיהן.

עם כל עדכון של אנדרואיד, ההרשאות הופכות מורכבות יותר.
העובדה שאנדרואיד מציג הרשאות במיקומים שונים לא מקלה על הבדיקה שלהן:

* דף פרטי האפליקציה
* גישה מיוחדת
* מנהל הרשאות
* ועוד...

<i>Permission Pilot</i> מרכז את כל ההרשאות במקום אחד, ומעניק לך מבט כולל על הרשאות האפליקציות.

זמינות שתי נקודות מבט: תוכל לצפות בכל ההרשאות שאפליקציה מבקשת, או לצפות בכל האפליקציות המבקשות הרשאה מסוימת.

<b>לשונית אפליקציות</b>
כל האפליקציות המותקנות, כולל אפליקציות מערכת ואפליקציות פרופיל עבודה.
לחיצה על כל אפליקציה תציג את כל ההרשאות שהאפליקציה ביקשה, כולל אלו שמופיעות תחת מנהל הרשאות וגישה מיוחדת, יחד עם הסטטוס שלהן.
זה יכלול גם הרשאות אינטרנט וסטטוס SharedUserID!

<b>לשונית הרשאות</b>
כל ההרשאות הקיימות במכשיר שלך, כולל אלו שמופיעות תחת מנהל הרשאות וגישה מיוחדת.
ההרשאות מקובצות מראש לניווט נוח יותר, למשל אנשי קשר, מיקרופון, מצלמה וכדומה.
לחיצה על הרשאה מציגה את כל האפליקציות המבקשות גישה להרשאה זו.

ניתן לחפש אפליקציות והרשאות באמצעות טקסט חופשי, למיין ולסנן לפי קריטריונים שונים.

<b>סקירה כללית</b>
לוח מחוונים מסכם המציג ספירות אפליקציות לפי קטגוריה — פרטיות, אבטחה, מקור התקנה ועוד. כל שורת קטגוריה מנווטת ישירות לרשימת אפליקציות מסוננת.

<b>מעקב הרשאות</b>
קבל התראה כשעדכון אפליקציה מוסיף הרשאות חדשות או משנה הרשאות קיימות. מעקב הרשאות בודק את האפליקציות שלך לאחר כל עדכון ויוצר דוח אם משהו השתנה.

<b>ייצוא נתונים</b>
ייצא נתוני אפליקציה או הרשאות בפורמט Markdown, CSV או JSON.

<b>צופה במניפסט</b>
עיין במניפסטים גולמיים של אפליקציות עם חלקים הניתנים לחיפוש ומסווגים. ראה אילו אפליקציות יכולות לגלות אפליקציות מותקנות אחרות.